<span class="asgreek">Ιωθώρ</span> <small>***(Iōthōr)***</small> ==**Jothor**==  <sup><small>[[TEGMC#|]]</small></sup> 
==Ιωθώρ==
==Ιωθώρ==J==Ιωθώρ==o==Ιωθώρ==t==Ιωθώρ==h==Ιωθώρ==o==Ιωθώρ==r==Ιωθώρ==,==Ιωθώρ== ==Ιωθώρ==a==Ιωθώρ== ==Ιωθώρ==p==Ιωθώρ==r==Ιωθώρ==o==Ιωθώρ==p==Ιωθώρ==e==Ιωθώρ==r==Ιωθώρ== ==Ιωθώρ==m==Ιωθώρ==a==Ιωθώρ==s==Ιωθώρ==c==Ιωθώρ==u==Ιωθώρ==l==Ιωθώρ==i==Ιωθώρ==n==Ιωθώρ==e==Ιωθώρ== ==Ιωθώρ==n==Ιωθώρ==o==Ιωθώρ==u==Ιωθώρ==n==Ιωθώρ== ==Ιωθώρ==(==Ιωθώρ==n==Ιωθώρ==o==Ιωθώρ==t==Ιωθώρ== ==Ιωθώρ==i==Ιωθώρ==n==Ιωθώρ== ==Ιωθώρ==L==Ιωθώρ==S==Ιωθώρ==J==Ιωθώρ==)==Ιωθώρ==
==Ιωθώρ==
